你去验证是加不了的
因为他需要填写他的姓名
填写他的身份证号
这是我所没有的
也就是说这个微信加好友加微信啊
是加不了的
喂你不收钱啊
这个呃六个一啊
给我发来了啊
微信好友的请求
他说李教授
我是金思成的学生
我想向你揭露他的罪行
请帮帮我们啊
啊他这个是这个好友
啊这个邀请啊昨天多次啊
邀请啊我
嗯加我的微信好友
啊我点击我点击前往验证
嗯他是不能够这个嗯他是不能够得到
呃这个呃网友的嗯这个呃形成的
我们看点击完成啊
会出现什么情况
点击完成以后啊
他说为了保障你的账号安全
需完成安全验验证后
才能继续使用当前规能功能
也就是说这个呃要求参加
就要求我这个嗯这个呃进行网友啊
跟我加微信的网友
他要求我填写他的身份证啊
姓名填写身份证号
也就是说嗯这个网友加微信是加不进去的
他几天呢
呃已发起了邀请
我几天进行点击到这个地方
也就说不能把他的这个呃网友啊加加进去
不能把他的这个微信呢加进去
这个还有还有一个一个网友啊
这个叫海燕
我是清华大学志伟教授
你的理论呃
这个遭到窃取了
务必通过
我们会协助你
也就说他会帮助我
但是这个网友的呃微信呢也是加不了的
啊他也是加不了的
我们点击一下点击一下看看
啊点击一下看看
他说啊这个仍然是前往验证
我们点击前往验证
看会出现什么情况
点击以后那就完成了
按一般的微信呢
你就完成了你就能够加上了
可是我们点击完成
啊看看会出现什么情况
点击完成
这个时候会出现同样的上一个情况情况
为了保障你的账号安全
需完成安全验证后才能
继续使用当使用当前功能
也就是说它跟上边那个呃一样一样的
你去验证是加不了的
因为他需要填写他的姓名
填写他的身份证号
这是我所没有的
也就是说这个微信加好友
加微信啊是加不了的
也就是说我现在的这个微信呢啊是很多
啊它是不能添加的
很多不能添加的
这个呃但是不是绝对的
那任何人都不能添加
有一些可以添加
你像这个戴夫
啊已添加
他当时我把他的这个微信加了以后
你想想再加这些微信
啊就加不了了
我请问我们的公安部门
我的微信现在是什么原因
有的能够添加
有的不能够添加
这些不能够添加的
他们都是掌握着孙笑川
恶势力集团的犯罪行径的
他们是掌握着孙笑川犯罪势力的
恶势力集团的犯罪行为的
他们为什么不能添加什么原因不能添加
你们是不是可以查一查是什么原因
为什为什么
这是反对孙笑川
揭露孙笑川恶势力的行为的犯罪分子的证据的
那微信不能添加
是不是这个孙笑川恶势力集团
在这里在进行对我的微信控制
我希望我们的这个公安部门查一查
这个原因是什么
孙笑川的恶势力是不是已经控制到我的微信了
他们是不是这个恶势力集团呢现在
发展到猖狂到这的这种地步了
他们的这种罪行该不该受到法律的严惩